Москва – столица России, многонациональный город на Москве-реке в западной части страны.
В его историческом центре находится средневековая крепость Кремль – резиденция российского президента.
На ее территории можно посетить Оружейную палату, где выставляются драгоценные предметы,
принадлежавшие царской семье.
За северо-восточной стеной Кремля раскинулась Красная площадь – символический центр России.
Здесь можно увидеть Мавзолей В. И. Ленина,
Государственный исторический музей и собор Василия Блаженного с красочными луковичными куполами.
